[Música]
muy buenas queridos Amantes del corazón
Qué tal estáis pues estoy súper contento
porque acabamos de llegar a los
76.000 madre mía en esta misma noche
estáis completamente locos de verdad no
entiendo tantísimo apoyo a este canal
humilde que simplemente lo cree para
bueno para
distraerme un poco también no evadirme
un poco del contenido que así
habitualmente y comentar estas noticias
del chisme del corazón que me gustan
tanto y tanto mente tienen Y la verdad
lo estamos petando muchísimo o sea lo
estamos petando de una manera bestial Ya
sabéis que en este canal Pues apenas
suelo mencionar cosas de números y tal
simplemente agradeceros el apoyo y
cuando llegamos a números así no en plan
redondo pues suelo agradecerlo porque a
ver la verdad Nos voy a engañar me hace
me pone muy contento no me pone muy
contento que el trabajo que estamos
haciendo tenga frutos y tenga resultados
Así que no hay más que deciros que todo
esto por supuesto os lo debo a ustedes y
gracias a ustedes la verdad es que me
alegro que estéis apoyando tanto este
contenido y si tanto os gusta pues
estaremos aquí por muchísimo tiempo más
y por muchísimos años creándolo como
siempre un beso enorme Espero que estéis
Disfrutando del día os dejo este vídeo
por aquí para cuando os despertéis y os
acompañe la tostadita y que por cierto
estos días por cosas de la vida no que
estoy saliendo por la mañana temprano a
bueno gestiones que tengo que preparar
para el viaje de fin de año y demás no
sé si es casualidad pero en dos o tres
sitios que he desayunado me han puesto
unas tortas enorme pero en plan en uno
de ellos me pusieron el otro día en la
bueno enfrente de la comisaría dos
hermanas una tostada pero en un en un
mollete redondo es que no sabía cómo
exagerarlo pero es que no es exagerado
es que parece una pizza o sea tan grande
el diámetro como una pizza me dio pena
porque no me lo pude ni comer entero
pero bueno familia si está llegando
nuevos a este canal Pues que aquí en
este canal no hablamos de tostada esto
ha sido algo como puntual no en este
canal hablamos del chisme y del corazón
vale Así que si está llegando nuevos a
este canal y no nos conocíais por favor
a todo el mundo por favor de manera
obligatoria suscribiros suscribiros que
es completamente gratis y nos ayudáis un
montón y así os enteráis de todo y bueno
entraréis a formar parte automáticamente
de esta gran comunidad que estamos
formando voy a leer este tweet que ha
publicado mi amiga Paola calvo que calvo
Me he quedado yo cuando he visto la
captura o sea literal calvo Me he
quedado yo cuando he visto la captura
mirar la captura vale es un Es que yo de
verdad no me gusta meterme mucho en
política pero Ana Bernal Treviño todo lo
hace por ideología no le importa hacerse
fotografías con gente que está imputada
realmente delitos graves o sea en plan
no sé si por ideología o por pasta vale
una de dos pero me hace mucha gracia
porque ella ya está condenando a Antonio
David porque ella defiende a las mujeres
maltratada pero sin embargo se hace una
foto con estos que están imputados en un
delito súper grave que es el tema de la
operación deluxe y yo Ana Bernal triviño
la he visto cometer más hipocresías no y
celebrar sobreseimiento de gente que sí
ha hecho cosas y esto os lo podré contar
dentro de unos meses Ana Bernal Treviño
quizás tenga no sé si a lo mejor para un
Green over pero sí para un buen vídeo de
estos del Canal principal que tanto os
gusta no porque desde que la conozco sea
la primera vez que supe de ella fue
porque compartió una noticia mía falsa
en la que se me estaba difamando en un
titular de un medio que bueno un medio
de estos como de amigos de él de amigos
de ella vale fijaros que ella escribe en
público punto es que bueno ya sabéis del
pie que cojea y ella me condenó o sea
Ana Bernal triviño
me condenó sin ni siquiera haber tenido
ni siquiera el juicio simplemente por
porque vio un titular falso y Porque
eran sus amistades vale fijaros la
burrada que ha hecho en este artículo
vale no somos sensoras porque señalar
machistadas en los medios no es atacar
la libertad de expresión si nos señalar
malas prácticas para corregirlas ni
están en la cárcel ni cancelado de sus
trabajos salvo nosotras
me estás poniendo aquí Al mismo nivel
y me estás comparando es que es muy
fuerte esto O sea Esta tía A ver si le
meten ya una buena demanda yo creo que
Antonio David la va a demandar y que se
lleve un que se lleva un buen tirón de
oreja o sea porque es que estamos
hablando de que está poniendo a Pablo
motos que habrá podido tener en la época
clips más desafortunados vale hablando
de la época de hace 15 años A lo mejor
porque los clics sacan de Pablo moto
desafortunado Son de hace 15 años
si tú me coges a mi clip de hace 15 años
Pues a lo mejor si estuviera yo grabado
seguramente estaría canceladísimo no
pero que realmente me lo pongas aquí con
Carlos El yoyas O sea que que es un
maltratador probado Pero bueno es que yo
alucino con esta mujer o sea los temas
ideológicos esta mujer se mueve por
amistades y temas ideológicos vale
fijaros que en este artículo que publica
su amiga Pilar Vidal que Bueno me parece
completamente una vergüenza lo que Pilar
Vidal le está haciendo al ABC y espero
que no sea por mucho tiempo más vale
aquí en este artículo fijaros lo que os
voy a leer vale
sobre el tema de Rocío Carrasco y demás
Aunque llevaba horas de televisión en la
cadena pública pues claro ya por
supuesto trabaja en panfletos como
público.es y en televisión española
daros cuenta de eso no y cientos de
artículos en el diario público Ana se
hizo popular al participar en la
docuserie Rocío contar la verdad para
seguir viva que emitió telecinco y cita
aquí no fue Anaís la directora la que me
contactó en el segundo episodio yo tenía
todos los prejuicios que tenía la
sociedad sobre Rocío Carrasco O sea ella
pensaba mal de Rocío Carrasco vale
pensaba que era una mentirosa pensaba
que era una mala madre vale o sea Estos
son palabras de Ana Bernal Treviño que
te lo está contando aquí su amiga No
pero cuando la escuché tuve Claro que su
comportamiento era el de una situación
de violencia de género
Perdona tú qué tipo de periodista Bueno
te iba a decir qué tipo de periodista
eres pero más o menos lo sé no Qué tipo
de periodista que vea el documental y
que no esté ligada a la fábrica de la
tele y que no tenga ningún tipo de
compromiso con esa productora porque yo
entiendo yo entiendo que que María
Patiño se venda y cambie su opinión Pero
esta que trabajan otros medios
simplemente por motivos ideológicos
porque es una mujer que te está diciendo
que es víctima de violencia de género y
da igual que esté mintiendo da igual lo
que lo que sean los documentos lo que
demuestren los documentos da igual las
contradicciones y las mentiras que se le
piden en el documental que ella a pesar
de que pensaba mal de Rocío Carrasco
Pues mira si tú estás dando aquí el
testimonio encima yo voy a venir aquí a
la fábrica de la tele a sumarme a todos
los progress a decir que soy una
especialista en víctima de violencia de
género es que a mí me encantaría saber
vale De dónde esta señora se pone el
título de
en violencia de género o sea periodista
especializada en violencia de género
tú en qué estás especializados En qué
academia En qué en qué parte de la
universidad ha sacado ese máster Anaís
Simplemente porque eres progre y te
juntas con todo el rogerío Yo es que de
verdad alucino Pero vamos un montón No
entonces Antonio Abi no te quiere juntar
Verdad que es un maltratador según
ustedes Aunque todo demuestre lo
contrario y que el testimonio pues no es
como lo cuenta Rocio Carrasco no pero tú
Aquí te hace una fotografía con esta
gente no Rocío Carrasco que está
imputada está imputada por abandono
familiar vale le piden un año de cárcel
Y estos dos ya ni te cuento no los
dueños de la fábrica de la tele que
están imputados como personas físicas en
la operación deluxe Pero bueno tú ahí
muy sonriente con ella verdad porque te
están pagando vale tú estás ahí cobrando
haciendo tu trabajo y bueno son Progreso
entonces Guay no al igual que defiendes
a otros progress que hacen cosas
lamentables no que ya ya podremos hablar
más tranquilamente y más extensamente
que la gente alucine con la gente a la
que tú defiendes Anahí Pero bueno lo que
has hecho hoy con Pablo moto no sé si
llegará a ser demandable porque la
verdad
todo el mundo entendemos la intención no
todo el mundo tenemos la intención pero
claro No sé yo no es como una acusación
o algo así no y aquí te pega Paolo un
saska tremendo no porque tú
Y la verdad a este no lo pones en la
puerta a este no eres capaz de ponerlo
en la portada porque sabes que ya no vas
más a este ya no le pones en la portada
verdad Ana no este no este no ha hecho
cosas machistas verdad como Pablo motos
no a este no que si no ya no te llaman
más de telecinco tu criterio tu
feminismo selectivo no vale Aléjate de
las mujeres que de verdad necesitas
apoyo Porque poco favor le haces vale
Ahí estás tan contenta con Jorge Javier
pero sin embargo a Pablo moto lo pones
al lado de Carlos El yo ya se te ve el
plumerito guapa un día más porque ya te
lo había visto Yo hace mucho tiempo
familia Un beso enorme nos vemos en el
siguiente vídeo y chao chao Espero que
estéis suscritos que os haya gustado
mucho el vídeo y nos vemos en el
siguiente
[Música]